# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_2110"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---

Работа с удаленными репозиториями GitHub

  для работы нам понадобятся команды:
 * **git clone** <_ссылка на репозитарий_> - команда копирует удаленный репозиторий на локальный компьютер.
 * **cd** <_название файла_> - команда позволяет переместиться в необходимый файл
 * **git pull** - команда выгружает изменения из интернета на локальный компьютер, при этом происходит слияние
 * **git push** - команда загружает изменения из локального компьютера в удаленный репозитарий

 ## Порядок действий для работы с репозиториями других пользователей pull request
 команда для предложений и изменений

 1. Делаем форк (fork) интересующего нас репозитория (копируется на GitHub)
 2. Создаем локальную версию данного репозитория при помоши команды **git clone**.
 3. Добавляем новую ветку (**git branch** <*название новой ветки*>) с предлагаемыми изменениями.
 4. Вносим изменения в этой ветке.
 5. Отправляем эти изменения при помощи команды **git push**  в наш репозитарий на GH
 6. В окне GitHub появиться возможность отправить pull request.
 ## pull request
